[موسيقى]
الفيكسيز يبذل جهده
ولكي يصبح خبيراً يتعلم
حل المشكلات لكي يتقنه
أخيراً لديهم مثل مدارس
ليحصل علمهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
شريط الرموز
[موسيقى]
إذن ماذا علينا أن نفعل إن رأينا بشراً؟
نختبئ منهم؟
وإن لم نجد مكاناً للاختباء؟
نظهر بشكل مسامير
هذا صحيح
أين هي؟
أين يمكن أن أكون وضعتها؟
يا لي من مغفل
إنه العلامة يوجونيوس
لا داعي لأن نختبئ منه
إنه صديقنا
ترى أين أجدها؟
هل أضعت شيئاً مرة ثانية يا سيدي؟
أجل، كيف عرفت؟
شيء فضيع جداً
بدأت أمس باختبار مكوات جديدة واليوم
اه، اختفت ولم يعد لها أثر
أين تظن أنك وضعتها؟
في أحد مكانين اثنين
قد تكون في المستودع
أو ليس في المستودع
أجل هذه المعلومة مفيدة جدا
أو غير مفيدة
طلاب اتبعوني
إلى المستودع
[موسيقى]
واو انظروا إلى كل هذه الصناديق
إن كنا سنبحث في كل واحد منها
فسيستغرق الأمر يومين
ربما يحالفنا الحظ
لنبحث هنا
كلا
في داخله مروحة
مروحة؟
إنها مروحة
وماذا في هذا الصندوق؟
خلاط
أجل هذا رائع
وفي هذا الصندوق؟
غلاية كهربائية
إنها مصنوعة في ألمانيا
إنه محق أرى غلاية هنا
سيدي هل هذه خدعة أنا لم أفهم
جراند بوس كيف تفعلها؟
لا شك أنها خدعة أنا واثقة
لدي رأي آخر
أظن أن نظارات العلامة تجعله يرى داخل الصناديق
ليس صحيحاً
أنا فقط أعلم كيف أقرأ شريط الرموز
الذي على كل صندوق
تقصد هذا؟
نعم
إذا نظرت إلى الطباعة التي على العبوات والصناديق
فستجد شكلاً فيه خطوط سوداء وأرقام في الغالب
يدعى هذا الشكل بشريط الرموز
يحتوي كل شريط على كل أنواع المعلومات
ماذا يكون؟ وما البلد الذي جاء منه؟
وحتى في أي مصنع صنع
وباستعمال الماسح الضوئي الخاص
من الممكن قراءة كل المعلومات التي يحملها الشريط
إنه نظام ممتاز للمتاجر لمعرفة ما الذي عندهم
ألا تحتاج إلى ماسح ضوئي لتقرأه؟
يمكنني أن أقرأها بلا ماسح
سأعلمكم إن أردتم
رائع
لننظر
نحن نبحث عن صندوق فيه مكوات
هناك
ها هو
حسناً، أين العلامة؟
[موسيقى]
على كل شيء يباع اليوم تقريباً نجد نوعاً من العلامات
مثلاً هذا النوع من العلامات يدعى الرمز شريط الرموز
أما هذا فرمز الاستجابة السريع
هذه العلامات فيها كثير من المعلومات
تخيل أنك وجدت رمز استجابة سريعاً على مبنى ما
قم بتوجيه كاميرا هاتفك المحمول عليه فقط
ستظهر معلومات على الشاشة تتعلق بمن بناه ومتى تم بنائه
أليس هذا رائعا؟
للأسف ليس كل هاتف يمكنه فعل ذلك
هناك أيضا علامات تعمل بلا صور
هناك شرائح إلكترونية يمكنها أن تحمل المعلومات
يمكن وضع هذه الشرائح داخل بطاقات التعريف أو السفر
وكل ما عليك فعله هو أن تضع البطاقة قرب جهاز خاص لتمر أو لا
لقد أسعدتموني
وجدتموها بسرعة
ماذا أفعل لو لا أنتم؟
هل من مشكلة؟
هذه ليست مكوات
شطيرة من هذه؟
لي أردت وضعها في البراد بالأمس ولكن أظن أنني وضعتها في...
أنا أتشتت بسهولة كبيرة
لحظة علينا أن نفكر منطقياً
إذا وضعت شطيرتك في الصندوق حيث يجب أن تضع المكوات
[موسيقى]
فلا شك أنك وضعتها في البراد
ها أنت ذي
ها أنت ذي يا مكواتي الجديدة
فتشت عنك في كل مكان
شكرا لكم مرة ثانية
لا داعي للشكر يا سيدي
فأنت دائما تساعدنا
يكفي أنك سمحت لنا بأن نفتح مدرستنا في مختبرك
وليس علينا أن نخبئ أنفسنا
أجل لأنك لطيف جدا
وتحب الفيكسيز
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم